嚟𠺢嘛，叫聲就上，十棍似個跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸弹，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
我哋哼哼噹噹一個不嬲
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭噚噚天窗裏熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心都不得了
小人與恐怖大王卡拉OK隊裏
之前有謠言話喺上一年會
有極大嘅恐怖事件侵襲地球
但係結果都冇發生到
好嘢…
波士呀，呢個恐怖大王係咪好犀利㗎？
我講過啦，呢啲嘢根本就唔存在
原來冇嘎？
都唔好玩𠸏，小軍
你哋唔好阻我做嘢啦
而家整緊最重要部分
博士，你一直喺度整緊啲乜嘢啊？
等陣整好你咪知囖，而家唔講得㗎嘛
我明喇，一定又係啲鹹濕嘅發明啦
好唔好話畀山吹老師知呢吓？
乜亂講啦，等我完成之後，你哋咪知囖
好喇，完成咗喇
呢個簡直係世紀大發明，叫復原先生
復原先生？
唔好客真啊
復原先生係擁有一樣非常犀利嘅功能
就係可以將任何毀壞嘅
物件復原返以前一樣啊
博士真係個天才啊，借畀我吖
哎吔，唔得啊，首先用嗰個係我啊
呢個唔係生鏽老先當係寶貴花樽嚟？
噓，萬一畀綠次聽到，弊㗎喇
其實就係為咗將個花樽復原而製造嘅
睇住喇，將佢放喺枱上便
唔好眨眼，復原先生
哎吔，真係變返原狀啊
點啊？係咪好犀利啊？
我好驚自己嘅才能
博士，呢個都可以復原？
噉當然啦
睇住
我要打爛更多嘢啊
你話要打爛更多嘢呀？
唔緊要啦，其實我都想認真噉試一次啊
千平，你喺度做乜嘢啊？
放心啦，冇問題㗎，六子
我新發明嘅呢件嘢
可以將任何打爛嘅嘢復原返㗎，六子啊
你想唔想試一試啊？
真係咁神奇？
係噉我都試下吖
不過，係咪真係可以復原㗎？
放心，一定冇問題啊
係噉我哋出去玩啦
我出去喇
可惡啊，點解我要喺度做埋啲噉嘅嘢啊？
身為正義朋友
係應該擁有一間襯得起正義朋友嘅屋𠺢嘛
哎吔，好痛啊
喂，小加啊，你覺得呢個點啊？
可唔可以啊？
嗰個咪四眼妹同柏葉BB？
佢哋做乜嘢呢？
小加，我哋開始喇
好犀利嘅光線啊，好啦
噉我開始行動啦
呢隻猩猩仔個樣好似博士啊
喂，小雲小姐
哎吔，係傻瓜超人？
我畀啲好嘢你吖，嗱
係米田共啊，快啲去執啦
好啦…
呢一樣咁好嘅嘢
唔係，呢樣咁危險嘅嘢
我身為天神村嘅正義朋友係
有義務看管住佢先得嘅
另外，仲要測試下使用呢
支槍會引起幾嚴重嘅後果
亦係正義嘅朋友嘅責任嚟嘅
係一座襯得起正義朋友嘅城堡嚟㗎
噉即係叫我住喺呢度嘅啫
好啊…非常之好啊
唔值錢嘅
傻瓜超人，畀返馮馭先生我
畀返我
做咩啊？
你哋講咩啊？
淨係睇見呢座城堡啊
就知道肯定喺你手上啊
噉樣啦
用呢樣嘢交換復原先生
我呢樣嘢係好值錢嘅，保證你冇蝕抵啊
我乜嘢都唔要啊，畀返復原先生我
你竟然噉樣對正義朋友？
你係咩正義朋友啊？
快啲畀返復原先生我啊
復原先生喺你手上
唔該你會用嚟做好事啦
唔得呢樣嘢由我保管
我係恐怖大王餡衣餅大人
等到咁長時間，終於復活喇
我要將地球徹底噉
破壞令所有人跌入恐怖嘅深淵
哎吔，點解你完全唔驚㗎？
我雖然係細隻啊，不過我好強勁㗎
你睇住唔好眨眼啊
Wow
點啊？
乜唔係𠻺嗎？
咁恐怖𠸏？
地球人幾時變得咁強勁㗎？
可惡啊，唯有去揾其他人嚟嚇啦
聽住啊，本大爺就係恐怖大王，哈爾比
哈爾比啊，你唔畀返我
就叫小雲摧毀你座城堡
哎吔
我知道喇，既然你噉講
正義嘅朋友係唔會反對嘅同你再講
連我都變成傻瓜啊，小云，返去啦
竟然當我唔存在𠻺嗎？
好啦，畀啲顏色你哋睇下
就嗰架啦
有冇搞錯啊？
你個蠢材啊，唔睇路面情況
係噉樣衝埋嚟，趕嚟攞出世紙啊
你冇事吖嘛？
真係好痛啊
畀火車撞到竟然冇事？
到底係咩人嚟㗎？
你好，我叫做小雲啊，你好犀利啊
你哋終於都察覺到本大爺喇
唔怕話你哋聽，本大爺最好…
遲啲再講啦，而家要幫你哋療傷啊
小雲，帶佢返屋企先啦
哎吔…
點解…
我好似重咗咁多噉𠸏吓？
你叫恐怖大王？
但係睇落唔多似喎
好可愛，咪立亂摸，喊伊比大人啊
喂，你做咩啊？
唔好亂嚟啊，你屬盜亂嘅
唔該出去外面啦，唔好激氣啦
可能同我哋玩下啫
而且無論點樣破壞都唔怕
我哋有呢支槍
好搞…
好嘢
我會記住你㗎
係米田公啊，你喺邊度揾到㗎？
小鬼
哎吔，我哋唔記得咗喊先生佢啊
啱啱呢下真係好痛，但係都多謝你啊
哎吔，你好似變大咗噉啊
我點知係變大咗啊？
喊先生佢連力量都變大咗啊
不如我哋一齊玩戰鬥遊戲啦
好啦，我嚟喇
真係攻擊得好好
哇，含先生好犀利啊
嚟啦，即管使出更強嘅攻擊啦
本大爺每次受到攻擊之後
就會變得更加強勁
我被人稱為恐怖大王令人害怕
就係因為呢個原因
你已經打中我好多次，而家還返畀你
小雲啊，我話咗入屋要由門口入𠺢嘛
哎吔，我輸咗喇
波士，呢位鹹先生真係好犀利
佢可以越變越大㗎
而家仲大過呢一間屋啊
邊有咁荒謬嘅事啊？
好高啊
身體好似突然間變得好輕噉
架勢好似喺空中飛緊噉
真係好似飛緊噉啊
飛緊喇…
同你一齊飛啊，小哥
小云啊，再噉樣會撞落地面㗎
快啲諗下辦法啦各位乘客
已經到達喇
等咗咁長時間
我恐怖大王喊衣餅終於都復活喇
就將呢條村破壞都係留個紀念喇
點啊？
救命啊
我哋間舖頭…
我做成功完全冇事啊
不過有少少攰啊
坐低唞陣先
哎吔，我座城堡冇喇，唓
呢座嘢咁容易爛㗎
係真㗎
恐怖大王真係會將呢個世界徹底毀滅啊
發生噉樣嘅事都係
因為千平先生製造咗復原先生
你要負起全部責任啊
係啊
噉樣講我都唔知點做
連我座城堡都整到溶溶爛爛啊
根本就係拆爛城堡，你冇亂講啊吓
喂，小雲，點解你唔郁手打低佢啊？
打唔低啊，我頭先輸咗畀佢啊
講得冇錯啊
嗰個恐怖大王叫咩鹹意餅嘅
似乎越受到攻擊就會變得越強勁嘅
咩話？
即係話小雲使
出力量對付佢反而益咗佢呀？
噉佢係咪即係無敵吖？
噉點算好啊？
冇錯喇
如果用復原先生會唔會有用呢？
復原先生呀？
噉樣做話唔定可以
令佢變返最初嗰個可愛嘅餡衣餅㗎
又係噃
不愧係六子啊，呢個主意好好
各位，喂，慢啲聽我講啊
嗱，聽住啊，要忍啊，餡衣餅主義
小云同小雞，你哋就係噉…噉…
好味啊
你好啊，我哋係空豆髮型屋嘅人
我哋想幫你剪個頭髮啊
係啊，係噉就麻煩你哋喇
唔使咁客氣喎，大王
真係好喇
你哋終於都明白本大爺有
幾恐怖同埋有幾可怕哩
但係我仲要破壞呢度
唔係啊，爸爸
嚟啦，喊先生，請你食埋呢個吖
今次係漢堡包呀？
睇下先咋
睇嚟好好味喎
頭先呢一個包係咪郁過啊？
因為新鮮整好所以會郁啊，係咪啊
小云？
新鮮…
因為新鮮，原來係噉樣呀？
噉我就唔客氣
接招啊
哎吔，弊喇
你以為本大爺真係猜覺唔到咩？
既然係噉，咪再嚟啦
哎吔，速度真係好驚人啊
佢唔係淨係變甩大力灶
喂，玩完喇
我睇你仲未明白本大爺最可怕嘅地方喺邊度
等我踩扁你
哎吔
考先生，你就要上菜
咩話？
邊個？
係我啊，如果你唔忿氣嘅話
就過嚟捉我啦
好啊，你唔好走啊
做得好啊，小云，就係噉樣啊
將佢引去陷阱嗰度
然後我就用呢支槍嚟對付佢
你有本事就過嚟啦
你咁大膽整蠱本大爺，係咪啊？
絕對唔可以遙遙啊
好，做得好啊
哎吔，今次弊喇，可惡啊
係地洞陷阱啊
喂，你上當喇…
正一蠢材啊，話掂到掘啦
點解唔掘個深啲嘅洞啊？
掘到咁淺，好易甩身吒嘛
點會噉㗎？
啜住咗嘅
因為裏面有好多萬能膠啊
咩話？
接招啊
哎吔，弊喇…
成功喇
之前收嘅要全部還返畀你啊，可惡啊
我點可能會咁大意㗎？
而家，首先
要將個破壞咗嘅建築物全部復原返
仲有啲咖啡錢佢都未畀啊，冇錯啊
趁住呢個時候要將嗰座城堡…
靜雞雞噉
唔使旨意
哎吔
停手啊，畀返我，傻瓜小人
好彩𠸏，而家形勢又再逆轉喇
你哋同我聽住啊，等咗咁多年
恐怖大王再度復活
點會噉㗎？
竟然夠膽噉樣對我？
哎吔…
放手…你唔好…
完全冇味…
哎吔…
D，A
復原先生壞咗
係噉本大爺就冇嘢好怕喇可惡啊
今次真係玩完喇，一切都完喇
就係因為我哋嘅天才製造呢樣噉嘅嘢
令天神村徹底毀滅哎吔
我好怨恨自己嘅才能啊，係小佳喇
黑夜BB
哎吔，BB爸爸，做乜嘢？
可惡啊
你竟然唱得咁開心𠻺嗎？
本大爺係…
快啲停啊，小姪，唔好再激嬲鹹魚餅喇
本大爺係好鍾意唱歌㗎
畀支咪我啦
請問有冇人有100円唧？
係
我有100円啊
聽到之後咪嚇親啊，本大爺係啊
恐怖大王哈爾平啊
連宇宙都好聞名嘅…
係喎，趁而家尚未好復原先生先…
喊…
耶…
弊喇，今日世界末日啊
喺末日之前，好希望可以同學論約會啊
好開心…
好開心啊…
記起喇，差少少，我嘅收氣好足
但係唔夠靈勁
風中嘅大王，大王係我，恐怖大王
雨中嘅大王係我，我係大王
雪中嘅大王係我，我係大王
我係風中嘅恐怖大王
哎吔，點解有個靚女？
點樣啊？
係咪覺得好滿意喇？
有聲𠸏？
就算噉樣攻擊我，一樣會令我更加強
其實係，博士喺維修嗰陣
因為話唔夠零件用
所以用咗我嘅零件嚟整復原先生到蛋啊
哎吔，咪住先啊，我仲想唱多一首歌啊
然之後，博士用嗰支復原先生
將天神村恢復返本來嘅面貌
鹹魚餅後來點樣啊？
咪走…
咪走
小雲啊，你唔好周圍走啦
唔該啊，快啲嚟攻擊本大爺啊
你可愛小雲啊，波士
小吉突然變得好古怪啊
古怪？
點樣古怪啊？
小吉佢食嘢比平時多十幾、20倍
吐絲結繭，然之後…
然後點啊？
然後變咗兩個小吉喇
兩個？
多咗個？
下一集嘅IQ波士係，「食肉之秋」
多咗一個小吉
哎吔，今個月夠唔夠錢開飯呢吓？